La laptop Chuwi HeroBook Pro es una solución tanto para trabajar y estudiar como para entretenerte. Al ser portátil, el escritorio dejará de ser tu único espacio de uso para abrirte las puertas a otros ambientes ya sea en tu casa o en la oficina.

Pantalla con gran impacto visual
Su pantalla de 14.1" y 1920x1080 px de resolución te brindará colores más vivos y definidos. Tus películas y series preferidas cobrarán vida, ya que ganarán calidad y definición en cada detalle.

Eficiencia a tu alcance
Con su procesador Intel Celeron de 2 núcleos, lograrás el desempeño que necesitas para navegar y trabajar. Podrás usar los programas más esenciales, llevar a cabo tus tareas y organizar tu vida diaria.

Potente disco sólido
El disco sólido de 256 GB hace que el equipo funcione a gran velocidad y por lo tanto te brinda mayor agilidad para operar con diversos programas.

Un procesador exclusivo para los gráficos
Su tarjeta gráfica Intel UHD Graphics 600 convierte a este dispositivo en una gran herramienta de trabajo para cualquier profesional del diseño. Te permitirá lograr una gran performance en todos tus juegos y en otras tareas cotidianas que impliquen procesamiento gráfico.

Una batería que acompaña tu jornada
La batería de este equipo tiene una autonomía de alrededor de 9 horas. La duración varía según el uso, la configuración y otros factores, pero podrás usarla durante varias horas sin depender de los enchufes.